Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ExceptionUpsertEmployeeBankDetail
source: Employee bank detail could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 은행 세부 정보를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeechannel
source: Employee ReportTo could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 보고서 대상을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeContactDetails
source: Employee Contact Details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 연락처 세부 정보를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeCreditorDetails
source: Creditor details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 채권자 세부 정보를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeGrade
source: Can not add or update employee grade. please contact administrator.
ko: 직원 등급을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeLicenceDetails
source: Employee Licence Details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 라이선스 세부 정보를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeLoan
source: Employee loan could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 라이선스 세부 정보를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeLoanInstallment
source: Could not upsert employee loan installment.Please contact administrator.
ko: 사원 융자 할부를 상향 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeMemberShip
source: Employee membership could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 멤버십을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeePersonalDetails
source: Employee Personal Details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 직원 개인 정보를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeResignation
source: Upsert Employees resignations could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 직원은 사직 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertEmployeeTaxAllowanceDetails
source: Tax employee tax allowance details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 세금 직원 세금 공제 세부 정보를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertExpense
source: Upsert Expense could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 비용을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertExpenseCategory
source: Expense Category could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 비용 범주를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertExpenseReport
source: Upsert ExpenseReport could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 경비 보고서를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertExpenseReportStatus
source: Upsert ExpenseReportStatus could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 경비 보고서 상태를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertExpenseStatus
source: Upsert ExpenseStatus could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 비용 상태를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertFile
source: File could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 파일을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertFinancialYearConfigurations
source: Financial year configurations could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 회계 연도 구성을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertGoalFilter
source: Goal filter could not be created.Please contact administrator
ko: 목표 필터를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertGoalTags
source: Upsert goal tags could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 목표 태그를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertGrade
source: Can not add or update grade. please contact administrator.
ko: 성적을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertHoliday
source: Holiday could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 휴일을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertHtmlTemplate
source: Htmltemplates could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: HTML 템플릿을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetExitConfigurations
source: Cannot get exit task configurations. Please contact administrator
ko: 종료 작업 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertExitConfiguration
source: Cannot add or update exit task configuration. Please contact administrator
ko: 종료 작업 구성을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExitConfigurationDataIsNotFound
source: Exit task not found
ko: 종료 작업을 찾을 수 없습니다.

# ExitConfigurationWithThisNameAlreadyExists
source: Exit task already exists
ko: 종료 작업이 이미 있습니다.

# ExceptionGetEmployeeExits
source: Cannot get employee exit tasks. Please contact administrator
ko: 직원 퇴사 작업을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertInductionConfiguration
source: Cannot add or update induction task configuration. Please contact administrator
ko: 유도 작업 구성을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertLeaveApplicability
source: Add/Edit leave Applicability could not be done.Please contact administrator.
ko: 휴가 추가 / 편집을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertLeaveEncashmentSettings
source: Leave encashment settings could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 현금화 설정을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertLeaveFrequencies
source: Add/Edit leave frequencies cant be done.Please contact administrator.
ko: 퇴근 빈도 추가 / 수정은 할 수 없으므로 관리자에게 문의하시기 바랍니다.

# ExceptionUpsertLeaveSession
source: Upsert Leave Session could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 나가기 세션을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertLeaveType
source: Upsert Leave Type could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 휴가 유형을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertLicenseType
source: License Type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 라이센스 유형을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertMembership
source: Membership could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 멤버십을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertMissingFeature
source: Upsert missing feature could not be done.Please contact administrator
ko: Upsert 누락 기능을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertNumberFormat
source: Number Format could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 숫자 형식을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertObservationType
source: Can't upsert observation type. Please contact administrator.
ko: 관찰 유형을 upsert 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPartsOfDay
source: Upsert parts of day could not be done. Please contact administrator.
ko: 하루 중 Upsert 부분을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayGrade
source: Pay grade could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 급여 등급을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollBranchConfiguration
source: Could not upsert payroll branch configuration.Please contact administrator.
ko: 급여 지점 구성을 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollCalculationConfigurations
source: Payroll calculation configurations could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 급여 계산 구성을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollComponent
source: Could not upsert payroll component.Please contact administrator.
ko: 급여 구성 요소를 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollGenderConfiguration
source: Could not upsert payroll gender configuration.Please contact administrator.
ko: 급여 성별 구성을 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollMaritalStatusConfiguration
source: Could not upsert payroll marital status configuration.Please contact administrator.
ko: 급여 혼인 상태 구성을 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollRoleConfiguration
source: Could not upsert payroll role configuration.Please contact administrator.
ko: 급여 역할 구성을 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollRunEmployeeComponent
source: Could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollStatusList
source: Can not upsert the Pay roll status. Please contact administrator
ko: Pay roll 상태를 upsert 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertPayRollTemplate
source: Could not upsert payroll template.Please contact administrator.
ko: 급여 템플릿을 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPayRollTemplateConfiguration
source: Payroll template configuration could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 급여 템플릿 구성을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertPerformance
source: Cannot add or update performance. Please contact administrator
ko: 성능을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertPerformanceConfiguration
source: Cannot add or update performance configurations. Please contact administrator
ko: 성능 구성을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertProject
source: Upsert Project could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 프로젝트를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertProjectMember
source: Upsert Project Member could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 프로젝트 멤버를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertProjectTags
source: Upsert project tags could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 프로젝트 태그를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertQuestionType
source: Question type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 질문 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertReferenceType
source: Reference Type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 참조 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertRegion
source: Region could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 지역을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertRelstionship
source: Relationship could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 관계를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertReminder
source: Cannot add or update reminder. Please contact administrator
ko: 미리 알림을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertReport
source: Report could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 보고서를 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertReportingMethod
source: Reporting Method could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 보고 방법을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertReportSeenStatus
source: Seen status can't be updated. Please contact administrator
ko: 본 상태를 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertResignationStatus
source: Could not upsert resignation status.Please contact administrator.
ko: 탈퇴 상태를 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertRestrictionTypes
source: Add/Edit Restriction type could not be done.Please contact administrator.
ko: 제한 유형 추가 / 편집을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertRole
source: Upsert Role could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 역할을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertRollComponent
source: Payroll component could not be created or updated. Please contact administrator
ko: 급여 구성 요소를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertSeatingArrangement
source: SeatingArrangement could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 좌석 배치를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertShiftException
source: Can not upsert shift exception. Please contact administrator.
ko: 시프트 예외를 upsert 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertShiftWeek
source: Can not upsert shift week. Please contact administrator.
ko: 교대 주를 upsert 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertSignature
source: Cannot add or update signature. Please contact administrator
ko: 서명을 추가하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUpsertSoftLabelConfigurations
source: Upsert soft label configurations should not be done.Please contact administrator
ko: Upsert 소프트 라벨 구성은 수행하지 않아야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertSoftLabels
source: Soft Labels could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 소프트 라벨을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertSpecificDay
source: Specific day could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 특정 날짜를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertState
source: States could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 상태를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertStatus
source: Upsert Status could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 상태를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertStatusReportingConfiguration
source: Upsert Status Reporting Configuration could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 상태보고 구성을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertStore
source: Store details could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 상점 세부 사항을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertSubscriptionPaidBy
source: Subscriptionpaidbyoption could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 옵션으로 결제 한 구독을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTaxAllowance
source: Tax allowance could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 세금 공제를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTdsSettings
source: Could not upsert tds settings.Please contact administrator.
ko: tds 설정을 업로드 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestCaseAutomationType
source: Test Case Automation Type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 자동화 유형을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestCasePriorityMasterValue
source: Test Case Priority could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 우선 순위를 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestCaseStatusMasterValue
source: Test Case Status could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 상태를 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestCaseTypeMasterValue
source: Test Case Type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 테스트 케이스 유형을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestPlan
source: TestPlan could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 테스트 계획을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestRailAudit
source: Audit could not be Saved. Please contact administrator.
ko: 감사를 저장할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestRailConfiguration
source: Test repo configuration could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 테스트 저장소 구성을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTestRun
source: Run could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 실행을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTimeFormat
source: Time Format could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 시간 형식을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertTrainingCourse
source: Upsert training course could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 교육 과정을 완료 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertUserActivityToken
source: Upsert user activity token could not be done. Please contact the administrator.
ko: Upsert 사용자 활동 토큰을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertUserPunchCard
source: User PunchCard could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 사용자 펀치 카드를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertUserStoryChannel
source: Upsert work item channel could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 작업 항목 채널을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertUserStoryLink
source: Upsert work item link cannot be created.Please contact administrator.
ko: Upsert 작업 항목 링크를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertUserStoryTags
source: Upsert work item tags could not be done. Please contact administrator.
ko: Upsert 작업 항목 태그를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertWebHook
source: Webhook could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Webhook을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertWorkFlowStatusInActive
source: WorkFlow status to in active could not be updated. Please contact administrator.
ko: 워크 플로우 상태를 활성으로 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUpsertWorkspaceDashboardFilter
source: Upsert workspace dashboard filter cannot be done. Please contact administrator
ko: Upsert 작업 공간 대시 보드 필터를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionUserChannels
source: Getting the user channels should be failed. Please contact administrator.
ko: 사용자 채널을 가져 오는 데 실패해야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserCouldNotBeCreated
source: User could not be created. Please contact administrator.
ko: 사용자를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserProfileImageUpsert
source: User profile image not updated . Please contact administrator.
ko: 사용자를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoriesForAllGoals
source: WorkItems For All Goals could not be done. Please contact administrator.
ko: 모든 목표에 대한 작업 항목을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryCouldNotBeCreated
source: Work items could not be created. Please contact administrator.
ko: 작업 항목을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryHistory
source: Cannot get work item history. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 기록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryLogTimeCouldNotBeCreated
source: Work item log time could not be created. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 로그 시간을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryLogTimeUpsert
source: Work item log time could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 로그 시간을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryReplanCouldNotBeCreated
source: Work item replan could not be created. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 로그 시간을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryReplanType
source: Work item Replan Type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 재 계획 유형을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryReplanUpsert
source: Work item replan could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 재 계획을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryReviewCommentCouldNotBeCreated
source: Work item review comment could not be created. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 검토 주석을 작성할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryReviewCommentUpsert
source: Work item review comment could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 검토 주석을 작성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStorySubTypeCouldNotBeCreated
source: Work item sub type could not be created. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 하위 유형을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStorySubTypeUpsert
source: Work item sub type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 하위 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserStoryUpsert
source: Work item could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 항목을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionUserUpsert
source: User could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 사용자를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionValidateUserLocation
source: You are not using office internet to access punch card. Please contact administrator.
ko: 펀치 카드에 액세스하기 위해 사무실 인터넷을 사용하고 있지 않습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionWidgetUpsert
source: App could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 펀치 카드에 액세스하기 위해 사무실 인터넷을 사용하고 있지 않습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionWorkFlowCouldNotBeCreated
source: WorkFlow could not be created. Please contact administrator.
ko: 워크 플로를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionWorkFlowEligibleStatusTransitionUpsert
source: WorkFlow Eligible Status Transition could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: WorkFlow 적격 상태 전환을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionWorkFlowStatusUpsert
source: WorkFlow status could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 워크 플로를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionWorkFlowUpsert
source: WorkFlow could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 워크 플로를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionWorkspaceUpsert
source: Dashboard could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 대시 보드를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionWorkUpsert
source: Work could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Expense category with this name already exists.
ko: 이 이름의 비용 범주가 이미 존재합니다.

source: Expense with this name already exists.
ko: 이 이름의 비용이 이미 존재합니다.

source: Feature should not be null
ko: 기능은 null이 아니어야합니다.

source: Feed back type data is not found
ko: 피드백 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

# FeedbackTypeNameLengthExceeded
source: feedback type name can not be longer than 50 characters.
ko: 피드백 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Feed back type should not be null
ko: 피드백 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Feed back type with this name already exists
ko: 이 이름의 피드백 유형이 이미 있습니다.

source: Field data is not found
ko: 필드 데이터를 찾을 수 없습니다.

# FieldNameCannotExceed100Characters
source: Custom field name cannot exceed 100 characters
ko: 필드 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Field name should not be null
ko: 필드 이름은 null이 아니어야합니다.

source: File data is not found
ko: 파일 데이터를 찾을 수 없습니다

source: Filed with this name already exists
ko: 이 이름으로 제출 된 파일이 이미 존재합니다.

source: File extension should not be null
ko: 파일 확장자는 null 일 수 없습니다.

source: File name should not be null
ko: 파일 이름은 null이 아니어야합니다.

# FileNotInCsv
source: File not in csv format.
ko: CSV 형식이 아닌 파일입니다.

source: File path should not be null
ko: 파일 경로는 null이 아니어야합니다.

source: File with this name already exists
ko: 이 이름의 파일이 이미 있습니다.

source: Financial year configurations with this active from or active to date matches with other active from or active to date
ko: 이 활성 시작 또는 활성 종료 날짜가있는 회계 연도 구성은 다른 활성 시작 또는 활성 종료 날짜와 일치합니다.

source: Financial year configurations data is not found
ko: 회계 연도 구성 데이터를 찾을 수 없습니다.

# FinancialYearConfigurationsWithThisNameAlreadyExists
source: Financial year configurations with this branch already exists
ko: 이 분기에 대한 회계 연도 구성이 이미 있습니다.

source: first name length cannot exceed than 250 characters
ko: 이름 길이는 250자를 초과 할 수 없습니다.

# FirstNameLengthExceeded
source: First Name can not be longer than 50 characters.
ko: 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: First name should not be null
ko: 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Fluency should not be null
ko: 유창함은 null이 아니어야합니다.

source: Folder data is not found
ko: 폴더 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Folder name should not be null
ko: 폴더 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Folder with this name already exists
ko: 이 이름의 폴더가 이미 있습니다.

source: Food Item could not be Found
ko: 음식 항목을 찾을 수 없습니다.

# FoodItemQuantityIsNotEmpty
source: Food Item Quantity for the Id {0} should not be null or less than Zero
ko: ID {0}의 식품 항목 수량은 null이거나 0보다 작아서는 안됩니다.

# FoodItemsDataIsNotFound
source: Canteen food item data is not found
ko: 식당 식품 항목 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Food order data is not found
ko: 음식 주문 데이터를 찾을 수 없습니다.

# FormIdNotFound
source: Form can not be empty.
ko: 양식은 비워 둘 수 없습니다.

source: Form json should not be null
ko: 양식 json은 null 일 수 없습니다

# FormNameMaxLength
source: Form name can not be longer than 100 characters.
ko: 양식 이름은 100자를 초과 할 수 없습니다.

# FormNameNotFound
source: Form name can not be empty.
ko: 양식 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# FormNameShouldNotBeNull
source: Custom field name should not be null
ko: 맞춤 입력란 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Form type data is not found
ko: 양식 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

# FormTypeIdNotFound
source: Form type id can not be empty.
ko: 양식 유형 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# FormTypeNameLengthExceeded
source: Form type name can not be longer than 50 characters.
ko: 양식 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Form type name should not be null
ko: 양식 유형 이름은 널이 아니어야합니다.

# FormTypeNotFound
source: Form type can not be empty.
ko: 양식 유형은 비워 둘 수 없습니다.

source: Form type should not be null
ko: 양식 유형은 null이 아니어야합니다.
